Meu nome é Lucas Rafael Leite, um dos vários Lucas da turma, faço engenharia da computação na Escola Politécnica de Pernambuco.
Eu ainda busco nesse vasto universo da computação uma área em que eu me indentifique mais, porém eu possuo interesse na área de engenharia de software e eu quero ter mais experiências para aplicar o conhecimento que aprendi ao longo do curso. Já utilizei Python, C, Java e um pouco de HTML e CSS. consigo trabalhar em grupo, mas sempre procuro melhorar minhas soft skills. Espero que possamos ter uma ótima experiência em equipe!